### [2007-09-30](/news/2007/09/30/index.md)

##### 臺灣
# 台灣民進黨全國黨員代表大會中，正常國家決議文的游锡堃版本未通過，而由陳水扁的共識版通過。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070930-5-lftt.html yahoo奇摩]date=十一月 2017 [http:--news.chinatimes.com-2007Cti-2007Cti-Focus-2007Cti-Focus-Content-0,4518,9609300221+96092922+0+181320+0,00.html 中時電子報]date=2018年5月 




### 有关:

1. [ 臺灣高雄市苓雅區、前鎮區凱旋三路、三多路一帶清晨發生瓦斯氣爆事故，造成至少28死287傷。 ](/zh/news/2014/07/31/臺灣高雄市苓雅區-前鎮區凱旋三路-三多路一帶清晨發生瓦斯氣爆事故-造成至少28死287傷.md) _消息: 臺灣_
2. [2014年7月23日下午19時（UTC+8），復興航空222號班機在由臺灣高雄國際機場飛往澎湖馬公機場航線時，因麥德姆颱風風雨過大造成飛機降落不順利，駕駛員重飛失敗，於澎湖縣湖西鄉西溪村墜落，起火燃燒，造成機組人員及乘客48人死亡，10人重傷。另波及11棟民宅，民眾5人輕傷。](/zh/news/2014/07/23/2014年7月23日下午19時-UTC-8-復興航空222號班機在由臺灣高雄國際機場飛往澎湖馬公機場航線時-因麥德姆颱.md) _消息: 臺灣_
3. [ 民进党前主席"'谢长廷"'以私人身份前往中国大陆访问。](/zh/news/2012/10/4/民进党前主席-谢长廷-以私人身份前往中国大陆访问.md) _消息: 民进党_
4. [ 中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊，送醫後生命跡象穩定，但流彈造成現場一名29歲男子不治。](/zh/news/2010/11/26/中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊-送醫後生命跡象穩定.md) _消息: 臺灣_
5. [ 台灣福爾摩沙高速公路的瑪東系統交流道附近在14:32分左右發生大規模走山，雙向車道全被覆蓋，據目擊者指出有三至四部自小客車當場被埋，目前搜教人員正在巨石堆中搶救和開通。](/zh/news/2010/04/25/台灣福爾摩沙高速公路的瑪東系統交流道附近在14-32分左右發生大規模走山-雙向車道全被覆蓋-據目擊者指出有三至四部自小.md) _消息: 臺灣_
6. [中華民國前總統陳水扁自今年12月24日起再羈押2個月。](/zh/news/2009/12/17/中華民國前總統陳水扁自今年12月24日起再羈押2個月.md) _消息: 陳水扁_
7. [ 中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过9.3亿元新台币，而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党。[https:--web.archive.org-web-20080916121841-http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473916.shtml 联合新闻网][http:--gb.udn.com-gb-udn.com-NEWS-NATIONAL-NATS1-4473164.shtml 联合新闻网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/15/中华民国前总统陈水扁因涉嫌在瑞士洗钱超过93亿元新台币-而宣布与其夫人吴淑珍一起退出民主进步党-https-w.md) _消息: 陳水扁_
8. [卡玫基颱風在台灣南部登陸，造成至少6人死亡，6人失蹤，農業損失超過1.1億元新台幣。](/zh/news/2008/07/17/卡玫基颱風在台灣南部登陸-造成至少6人死亡-6人失蹤-農業損失超過11億元新台幣.md) _消息: 臺灣_
9. [臺灣發生衛豐保全運鈔車監守自盜案，保全員疑被迷昏，並被駕駛员盜走新台幣七千九百萬元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070102-1-8vyw.html 中廣新聞網／Yahoo!奇摩新聞（正）]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/2/臺灣發生衛豐保全運鈔車監守自盜案-保全員疑被迷昏-並被駕駛员盜走新台幣七千九百萬元-http-twnewsya.md) _消息: 臺灣_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 臺灣_
